# Це довідка по налаштуваннях бота

## ⚠️ Тут описано не весь функціонал!

## `/channel-filter` 
Команда призначена для налаштування фільтру каналів (в основному призначено для каналів в котрих публікуються медіа, та для уникнення лишніх повідомлень)
### Приклад використання

Представимо ситуацію, до вам треба канал, де будуть публікувати лише скріншоти з ігор. Звісно можна карати чи попереджати людей за офтоп в цих каналах, але можна покласти цю задачу на бота.
Функція є доволі гнучкою але раніше її приходилось налаштовувати через json файл що було не зручною.

З командою `/channel-filter` ви можете робити те саме що і в json файлі але тепер через інтерфейс discord

### 1. Створення фільтру
Для створення базового фільтру вам потрібно ввести команду з аргументом "Створити" (інші аргументи будуть ігноруватись)

Бот сповістить про створення нового фільтру та відправить вам json з стандартними параметрами

```json
{
    "attachments_format_filter": [
        "png",
        "jpg",
        "jpeg",
        "webp",
        "ogg",
        "mp3",
        "wav",
        "ma4",
        "aac",
        "webm",
        "mp4",
        "gif",
        "avi"
    ],
    "make_thread": false,
    "ignore_links": false,
    "thread_name": "Коментарі",
    "ignore_mods": true,
    "add_reactions": false,
    "reactions_chars": []
}
```
Тож, давайте поговоримо про ці параметри

1. attachments_format_filter - Дозволені розширення. Параметер говорить сам за себе тут перечислені розширення файлів котрі бот пропустить
2. make_thread - Створення гілки. Під кожним перевіреним повідомленням бот створить гілку (назва вказується в thread_name)
3. ignore_mods - Ігнорувати модерацію. Якщо вимкнено, то не дозволить писати нікому, навіть власнику серверу.
4. add_reactions - Додавати реакції. Бот додасть реакції до перевірених повідомлень якщо вони вказані в reactions_chars

### 2. Редагування
Фільтр вже створено, тепер давайте змінемо його на свій лад!

**Зверніть увагу⚠️** - Якщо в параметрі необхідний логічний тип (False чи True) Використовуйте 0 - Як False 1 - Як True
Не переживайте якщо думаєте що щось зламаєте, всі параметри мають свій тип данних і бот попередить якщо вказано не той тип
